### Проект "Меню ресторана" на FastAPI с использованием PostgreSQL в качестве БД.

**Зависимости:**

●У меню есть подменю, которые к ней привязаны.

●У подменю есть блюда.

**Условия:**

●Блюдо не может быть привязано напрямую к меню, минуя подменю.

●Блюдо не может находиться в 2-х подменю одновременно.

●Подменю не может находиться в 2-х меню одновременно.

●Если удалить меню, должны удалиться все подменю и блюда этого меню.

●Если удалить подменю, должны удалиться все блюда этого подменю.

●Цены блюд выводить с округлением до 2 знаков после запятой.

●Во время выдачи списка меню, для каждого меню добавлять кол-во подменю и блюд в этом меню.

●Во время выдачи списка подменю, для каждого подменю добавлять кол-во блюд в этом подменю.

●Во время запуска тестового сценария БД должна быть пуста.

ДЗ №3
1. Вынесла бизнес логику и запросы в БД в отдельные слои приложения.
2. Добавила кэширование запросов к API с использованием Redis. Не забыла про инвалидацию кэша.
3. Добавила pre-commit хуки в проект.
4. Покрыла проект type hints (тайпхинтами)

## Подготовка к запуску:

_Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:_


`git clone https://github.com/Ma-shaI/menuApp.git`

`cd menuApp`

## Запустить проект:

_Переименовать файл .env_prod_example_

`mv .env_prod_example .env_prod`

_Заменить файлы .env актуальными данными согласно примеру_

_Запустить контейнер с проектом:_
`docker-compose up -d`

Проект будет доступен на 8000 порту


## Запустить тестовый проект:

Переименовать файлы .env_test_example

`mv .env_test_example .env_test`

_Заменить файлы .env актуальными данными согласно примеру_

Запустить контейнер с тестами

`docker-compose -f docker-compose-tests.yml up -d`
